（選手）う…
（塁審）アウト！
（大和田(おおわだ)）打者２人に対して
アウトコース中心のピッチング
沢村(さわむら)君 完璧なリリーフですよ
（春市(はるいち)）すごいなあ
頼もしいような でも何か
やらかしてしまいそうな…
なんだろう？
この栄純(えいじゅん)君が マウンドに
上がったときのワクワク感
（御幸(みゆき)）向こうは かなり
インコースを意識してくれてますね
ボールも走ってるし このまま
投げさせても面白いかもしれません
（川上(かわかみ)）沢村 ナイスピー！
（沢村）
むむむ… なんか今頃緊張してきた
♪～
～♪
（観客）
いけ～！　アウト～！
（観客）ああ… なかなか突破口が
見つからねえな
これまで制球ミスっぽいのも
ほとんどないし
（観客）
けどヒット１本じゃ寂しすぎるぜ
そろそろ反撃してもらわねえと
（選手）いこうぜ～！
（向井(むかい)）フッ
（向井）向こうのエースが
ベンチにいる時点で
答え出てんじゃん
この世代 ナンバー１(ワン)ピッチャーが
誰かって！
踊れよ
ほら
クルクルバット回してさ
（捕球音）
（倉持(くらもち)）うりゃ～！
（選手）よっしゃ～！
フォアボール しぶとく選んだ
（向井）回ってんだろ
（倉持）
何度もやられるかよ この野郎
（乾(いぬい)）さすがに低めの変化球に
手が止まり始めたか
（岡本(おかもと)）このイニングの球数は？
（スタッフ）打者３人で19球です
（岡本）
初回から打者１人しとめるのに
球数が かかり過ぎてる
地味にプレッシャー
かけ続けてくれるじゃねえか
片岡(かたおか)君
（向井）ハッ 球数投げさせたら
攻略できるとでも？
なめんなよ
（打球音）
（観客）
今度は一転 初球からきた～！
ショートの頭上抜けた～！
（選手）ボール３つ！
（選手）こいつ…
レフトの捕球体勢見て躊躇(ちゅうちょ)なく…
（塁審）セーフ！
（歓声）
（観客）
ツーアウト ランナー一･三塁
打順は こっからクリーンアップへ
１本出れば同点
長打なら一気に逆転！
（前園(まえぞの)）どりゃ～！
（応援団）♪ ドカンと１発 前園
♪ 打ってみようよ～
♪ お前が打たなきゃ 誰が打つ～
（大和田）
追い込まれるまでは低めを捨て
あくまで甘いボール狙い
追い込まれてからも
しつこくボールに
食らいついてきてますからね
（峰(みね)）ああ
チームでこれだけ徹底されると
投手だって
プレッシャーは かかるだろう
（峰）少しでも浮けば
かみつかれる危険あり
（倉持）ゾノ…
（御幸）自分のスイングしてこい
（向井）さっきは
かすりもしなかったくせに
（前園）より上
-（向井）かみつけるもんなら…
-（前園）ベルトより上
（向井）かみついてみろよ！
（前園）ベルト…
より上！
（向井）フッ
（観客）
ああ… 打球打ち上げちまった
-（選手）しゃあ！
-（球審）スリーアウト！
（選手）いいぞ 太陽(たいよう)！
（応援団）いいぞ いいぞ 帝東(ていとう)！
いいぞ いいぞ 太陽！
いいぞ いいぞ 帝東！　いいぞ…
（大和田）低めを捨て
狙い球を絞っている打者に対し
あえて高めに釣り球…
一歩間違えば長打コースですよ
（峰）ああ だからこそ
前園君も手が出てしまった
（峰）ボール１個分の出し入れが
可能な緻密なコントロール
このピンチにも動じることのない
勝負度胸
繊細かつ大胆
このピッチングの幅こそ
向井太陽の真骨頂
（片岡）沢村！
（応援団）いけ いけ 帝東！
いけ いけ 帝東！
ゴー ゴー レッツゴー！
（選手）ワンアウト ワンアウト！
（応援団）押せ 押せ 帝…
（捕球音）
（球審）
ストライ～ク！　バッターアウト！
（青道(せいどう)選手）
しゃあ！　ナイスピー！
全部 外かよ
徹底してやがんな アウトコース
（倉持）ツーアウト！
（選手）この野郎 俺たちには
インコースは必要ねえってのか
（打球音）
（捕球音）
（歓声）
（選手）ゾノ！
（選手）ゾノ 横っ飛び～！
しゃあ～っ！
（観客）すっげ～ぞ 沢村！
この回 ３人で
ピシャリと押さえやがった！
（打球音）
（選手）しゃあ！　今日２本目！
（向井）また この人だ
（御幸）
好物なのよ コントロールいいやつ
（観客）よし 先頭バッター出塁
（観客）ランナーいないのに
また打っちゃったよ
ようやく
キャプテンの自覚が出てきたか？
でも長打のある降谷(ふるや)を
下げちまったからな
（場内アナウンス）
５番 ピッチャー 沢村君
沢村君を
そのまま打席に立たせましたね
ああ 次の回も
マウンドに上げるつもりだな
（沢村）しゃっす！
（瀬戸(せと)）また雨が強くなってる
このイニング 点取っとかねえと
７回だし
雨天コールドだってあるからな
フウ…
（打球音）
（沢村）
ぬかるみでボールが止まった！
（捕球音）
（塁審）セーフ！
（選手）送りバント失敗
一塁は なんとかセーフか
（金丸(かねまる)）さ… 沢村がバント失敗？
（沢村）ちくしょう！
（金丸）やっぱ 今日の俺たち
ツキに見放されてんじゃ…
（打球音）
うごっ
（選手）しゃあ！　ゲッツー！
（選手）
見たか！　帝東鉄壁の内野陣！
（大和田）点差は 僅かに１点
でも青道にとっては 遠い遠い１点
（観客）帝東の守備 ヤベえ
この雨の中
ほとんどエラーなくない？
（観客）どんだけ鍛えられてんだよ
両チームともレベル高(たけ)え～
（観客）雨天コールドだけは
勘弁してほしいよな
（御幸）終わらせねえ
絶対このままじゃ 終わらせねえ
しゃあっ！
（打球音）
（捕球音）
（塁審）アウト！
（観客）ライトフライの次は
３番バッターをセカンドゴロか
（観客）すげえぞ 沢村
まだ１本もヒットを許してねえ
う～ん スピードは
あまりなさそうなのにな
意外と手元で切れてるとか？
あくまでも
アウトコース主体なんですね
夏休み中に取り組んできた
課題なんだろう
（場内アナウンス）
４番 キャッチャー 乾君
（峰）気になることがあるとすれば
今までインコースに
１球も投げていないこと
（球審）ストライ～ク！
ボール！
（打球音）
（塁審）ファウル！
（選手）よし 追い込んだ！
（峰）ここもあくまで
アウトコース主体のピッチングか
（乾）こんなに遠いのか
それにタイミングも取りづらい
（御幸）さすがに外だけで
このバッターをしとめるのは
難しそうだな
-（前園）み… 御幸が…
-（倉持）インコースに…
（御幸）ストライクは
いらないんだ 楽にこい
１球でも投げ込めたら
また向こうは
インコースを意識してくれる
（沢村）これまでと同じように…
投げる瞬間にだけ集中！
（倉持）いけ 沢村！
（前園）投げ込んだれ！
インコース！
（沢村）ここ！
（打球音）
（選手）ライトの頭上越えた～！
ツーベース！
（選手）
さすが 憲剛(けんご) 甘い球 見逃すかよ
（応援団）乾 乾 乾！
構えたところにいきませんでしたね
（落合(おちあい)）ボール球でいい場面
今のを投げ込めないようじゃ…
（太田(おおた)）か… 川上～！
（御幸）ほぼ真ん中…
やっぱりまだ早かったか
（春市）栄純君…
（狩場(かりば)）沢村…
（沢村）フウ…
（御幸）沢村 切り替えて… あ？
（沢村）
ツーアウトですよ 皆さん！
ピンチっちゃあ ピンチですが
慌てずいきましょう！
打たれちゃったもんは しかたない
バックの皆さんには
どうか切り替えていただきたい！
（選手たち）いやいやいやいや…
何あれ？
（選手）切り替えなきゃ
いけねえのは お前だ！
（選手）
なんで若干キレ気味なんだよ！
俺たちが言いたかったこと
全部いいやがって！
バカ村～！
（沢村）これが現在地
今 自分が立っている場所
今更 慌てたって ないものは ない
あるものでしか 戦えない
（御幸）ったく 開き直りというか
腹くくってるバカは強いというか
今の１球
ムダにはさせねえからな！
（打球音）
-（観客）つかんだ！
-（観客）鋭い当たりだったけどな
（観客）帝東のクリーンアップを
無失点でしのいだぜ！
（沢村）うおお～し！
（御幸）今日は ここまで かな
外１本でよく投げたよ
（倉持）出来過ぎだからな
（金丸）ナイスピーだ この野郎！
（峰）アウトコースを
丁寧に攻め続けることで
長打を１本許したものの
この８回も見事にしのぎ切ったか
（大和田）
１点差のまま 残り２イニング
試合もいよいよ最終局面ですね
ナイスピッチングだ 沢村
役目を果たしたな
（沢村）あざす！
これが 晴れ男の名を
欲しいままにしてきた男の底力！
（御幸）いやいやいや
晴れてねえし 全然降ってるし
まだ２イニングある
やるべきことは分かってるな
これまでどおり
しぶとく食らいついていけ
こちらが力尽きるのが先か
相手が音を上げるのが先か
僅かな ほころびも決して見逃すな
（一同）はい！
（御幸）とにかくゴロな
こういうグラウンド状態だと
向こうも相当
神経すり減らしてるはずだ
まずは１点！
-（御幸）逆転すっぞ～！
-（選手たち）おお～っ！
太陽の球数は？
（スタッフ）120を超えてます
ミヤカワに
準備を怠るなと伝えておけ
（岡本）リードは わずか１点
球数的にも
継投が必要になるだろうが
ここは太陽に任せる
こういう接戦をものにしてこそ
エースは磨かれるからな
そろそろもう一皮
むけてもらわねえと
（乾）残りアウト６つ
苦しいだろうが
これまで以上に丁寧に攻めるぞ
（向井）球数は関係ないよ 乾さん
バッターにボール球振らせるのが
一番気持ちいいんだからさ
（捕球音）
（樋笠(ひがさ)）く… 厳しい所ばっか
（塁審）アウト！
（選手）しゃ～！
ワンアウト ワンアウト！
８回に入っても見事なほど
コーナーに散らしてきますね
それだけ自分のスタイルに
自信を持っているんだろう
（峰）ただ自分のスタイルに
こだわりが強すぎる気が
しないでもない
ボール球を振らせるのは立派だが
見極められて フルカウントまで
いくことも多いからな
もっとゾーンで勝負し
打たせて取れば
球数も抑えられるんだが
（峰）それまでは
どんなに完璧に抑えてきても
（打球音）
（峰）
たった１球で状況が一変するのが
野球というスポーツ
（峰）
勝利の女神は どちらにほほ笑むか
（麻生(あそう)）が…
-（観客）最後も振らせた！
-（観客）三振！
（向井）フッ あ～ 気持ちいい
（選手たち）もうツーアウトか
９回の攻撃につなげるためにも
簡単に終わるんじゃねえぞ！
（場内アナウンス）
９番 センター 東条(とうじょう)君
こう来たら こうでこう！
こっちで来たら はい こう！
（選手）引っ込んでろ！
（金丸）東条…
やられっぱなしじゃ 終われねえぜ
（沢村）東条 こう！
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
サイドからのクロスファイア
あの角度でえぐられたら
なかなか手は出ないよな
悪くないよ！
（金丸）
８回に入っても球威が落ちねえ
帝東でどんだけ鍛えられてんだよ
（向井）
松方(まつかた)シニアの東条だろ？
なんで外野守ってんの？
（東条）とりゃ～！
中学時代は お互いエースとして
しのぎを削り合った
２人みたいですよ
一方は すでに帝東のエース
東条君にも負けられない思いは
あるだろうな
（向井）
高校でも投げ合えると思ってたのに
勝手に脱落しやがって
よそ者２人に
マウンド取られてんじゃねえ！
（向井）か… 片手で…
（乾）セカンド 後ろ！
（歓声）
（青道選手）落ちた！
（選手）ツーアウトから
しぶといバッティング！
（金丸）よっしゃ～！
うおお！　俺のアドバイスどおりに
（春市）すごい足腰の粘り
さすが元ピッチャー
（東条）
諦めてねえよ 試合もピッチャーも
（向井）そうだった
中学時代も決め球に当てたの
こいつだけだった
ムカつく
（応援団）♪ TRAIN-TRAIN
（青道選手たち）上位打線だぞ
いけ～ 倉持！
（倉持）残り １イニング
この回 点が入らねえと…
どんな形でもいい
俺の役割は
次のバッターにつなぐこと！
（応援団）
♪ TRAIN-TRAIN 走って行け
♪ TRAIN-TRAIN どこまでも
（打球音）
（塁審）ファウル！
（応援団）
♪ TRAIN-TRAIN 走って行け
♪ TRAIN-TRAIN どこまでも
（大和田）東条君も大きなリードで
塁上から
プレッシャーかけ続けてますね
（向井）
ポーズだけじゃなく走ってみろよ
（打球音）
（向井）セーフティー…
（乾）ツーアウトからまさか…
（観客）
倉持の足か 鉄壁の守りか！
投球が それた！　ここでミスか
（応援団）青道！　青道！　青道！
（選手）
ツーアウト ランナー二･三塁
（選手たち）
青道！　青道！　青道！
（場内アナウンス）
２番 セカンド 小湊(こみなと)君
はるっち 狙っていこうぜ！
その髪の下に隠された鋭い眼光で！
打席には好打者の小湊君
二塁走者は俊足の倉持君ですし
１本出れば一気に逆転もありますよ
-（選手）で あるからして
-（向井）何それ？
-（乾）いくぞ～！
-（選手たち）しゃあ！
（金丸･沢村）あ…
満塁策か あからさまに外に
塁を埋めると守りやすくなるし
ここはバッターとの勝負を避けたな
むぐぐ… 見かけによらず
凶暴なその性格
春っちの本性に気付き
恐れをなしたか！
（向井）バカかよ
これも作戦の１つだろうが
（捕球音）
（球審）ボール
打ち取れるバッターを
確実に打ち取る
バッテリーとして当然の選択だな
何せ次のバッターは
今日当たりのない３番前園君
（落合）いつも当たってない
（球審）ボール フォア！
（選手）これで満塁
（御幸）ゾノ…
（息を吐く音）
♪～
～♪
（御幸）８回裏 青道の攻撃は
ツーアウト満塁
このビッグチャンス
打席に立つのは ３番前園
（前園）
懐に呼び込んで強くたたく！
（御幸）いけ ゾノ！
（前園）しばき上げたる！
（御幸）
立ちはだかる帝東バッテリー
息詰まる勝負の行方は？
次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“筋書き”
目指せ 全国制覇！